o abençoado do Brasil Esse é o mais
importante vídeo desde comecei a falar
sobre pandemia Presidente genocida eu
sei que você nunca viu ninguém gostou
Cida eu vou começar cuidado que poucos
sabem Não foi esforço o governo
bolsonaro de estiloso vivos para custeio
do SUS e
é de 560 milhões de doses de diversos
Laboratórios segundo semestre aqui no
estado de tudo isso que eu falei
escolhido esse cara que foi feito de
bolsonaro eu quero que você Preste
bastante atenção começa aqui a mostrar a
a associação de medicina intensiva
brasileira Segundo a OMS tô melhor ainda
Cada 10 mil habitantes é necessário 3
litros então o Brasil tem 210 milhões de
habitantes são necessários 63.000 litros
de UTI o Brasil tem aproximadamente 45
mil leitos de UTI uma outra Vinte por
cento por minha conta cada pandemias
aumentar junto porcento tá o minha conta
então chegamos ao número de 75 mil
leitos o débito então é de 30 mil Leite
agora muita atenção o prefeito de Caxias
Washington Reis construiu um hospital
com 50 milhões de reais para 128 leitos
de ponta de um peixe como vocês estão
vendo mais o conselho durante um ano
os caminhões grande parte desse dinheiro
vem do governo federal o prefeito de
Caxias não fez aí tendas do hospital de
campanha que gastou milhões e foram
desmontados e que agora só necessário
ele comprou o hospital pálido fez uma
reforma no hospital de ponta vamos da
conta o governo federal não para
governos Federais e municipais 64b se
separasse 20 milhões para consultórios e
hospitais como prefeito de Caxias nós
temos 400 novos hospitais x 128 Leite
daria 51.200 leitos mais do que a
necessidade de leite para poderia e um
soba e leitos de ponta mãos recebi hoje
para curtir durante o ano sem Que
conversa estaduais e prefeitos gastasse
um centavo e sobraria ainda mais 24
milhões e para eles fazer o que bem
entender eu quero aqui é fazer um pedido
ao excelentíssimo procurador-geral do
toalha que tá fazendo
a foto Ministério Público Federal do
Brasil os presidentes de Ministérios
públicos estaduais convoque para
investigar esses canalhas e corruptos e
para aprender essa agência que isso
clama aos céus Quem são os verdadeiros
de Notícias Não Param bolsonaro os dados
comprovados que eu vou mostrar agora só
mais estarrecedores ainda os 14 anos de
governo Lula e Dilma eu vou mostrar só
um pedacinho da roubalheira quanto é que
foi entulho a refinaria de Itaboraí de
Abreu Lima passadina um pedacinho do da
roubalheira do BNDS dá um total de 160
milhões 750 milhões ficaram Hospital
custa 50 melhor vamos dividir daria para
fazer 3215 hospitais cada um com 128 e
dá no total de 411 1500 litros de ponta
daria para atender a pandemia da
Argentina ao
o clube do Brasil em toda América Latina
na verdade tensão os verdadeiros e
nocivas Cala a boca lua PP e os
puxadinhos que sol e PC do B calem a
boca você não tem moral para falar de
pandemia nem chamado ao seu lado de
genocida e ainda jornalistas da folha do
Globo que chamaram o presidente genocida
vocês tem que pedir que é que tá o povo
brasileiro que Deus do livros livre
dessa gente mar até reflexa sabe que
engana o povo brasileiro que Deus guarde
você e sua família e vem o tempo de
benção para nação brasileira Deus
abençoe a todos